国内战爆发：突发，突发！于今年6月12日由新大陆传来的恐怖消息席卷了世界上的所有新闻头条-1921年6月12日凌晨，美利坚南方国民警卫队宣称美利坚合众国军队越过了《西点协议》中所规定的南北军事分界线，并向田纳西州边界的国民警卫队哨站发起了进攻。目前双方前线冲突进展到何等地步，暂时没有任何新的消息传来。

美国自1865年签署《费城条约》以来便饱受自己国家体制的折磨，作为主体的北方政府对国内的社会管控孱弱不已，而南方各州陷入了自身经济与党派的内斗之中，美国西部则成为了两方为了争夺自身权益的的混乱战场。在此之前，一直有传言声称美国北方的资本集团为扬基党秘密制定了一份进攻南方的计划，以此促进美国的统一并巩固资本集团的实力。也有评论家指出，假如北方成功统一美国，那么美国政府的权威力将会大大提高，在处理国内统一事项时也必然会削弱美国资本集团恐怖的力量。

但若南方在劣势中统一美国，以南方各党派的政治宗旨，则美国的政治格局将会迎来新的一轮大洗牌，美利坚合众国的定义或许又要更换。
新大陆的旧秩序从阿根廷到美国已然倒塌，在万众瞩目之下，下一个的不幸者会是谁？

-糟糕的美洲，糟糕透顶的世界


美国内战白热化
美国内战白热化（北方优势）：美利坚合众国近一年的战争仍然牵动着世界的目光。自世界大战以后最恐怖的科技文明战争已经造成了无数死伤。

但如今的南方联盟国再也无法创造他们祖辈在1863年的奇迹了。北方军队于近日攻陷了亚特兰大、新奥尔良等多座城市。北方军队完成了当年格兰特与舍曼的遗愿-用强有力的军队将南方分成两大部分，并最终以包围态势进行全面进攻。而如今南方军队在外界的评价中仍有一线反击之力，南方仍然掌控着德克萨斯州以及东南部的各州县。今天加纳总统公开宣称说南方军队将会重新发起新一轮的大规模反攻，但具体何时并无明确表明。

-战争持续不了多久


美国内战白热化（南方优势）：美利坚合众国近一年的战争仍然牵动着世界的目光。自世界大战以后最恐怖的科技文明战争已经造成了无数死伤。
尽管北方在人口以及资源上都占有得天独厚的优势，但北方军队的战斗力以及北方将领的指挥能力，似乎都令我们大跌眼镜。在持续的作战中，南方军队已于近日占领了北方的匹茨堡、克利夫兰以及哥伦布，整体将美国北方分成了两大块。这是连李将军时期都未曾达到的巨大军事成就。但南方军队依然没有放松-北方仍然掌控着大量的人口以及五大湖地区的工业中心，而哈定总统并未对北方军队的失利举行过任何公开演讲，外界猜测这是为了避免当年林肯总统的覆辙。
-当年如何打败，今日更加以迎头痛击


美国内战胜利

美国内战胜利（北方）：恐怖的战争终于落幕，新大陆的万众生灵终于暂时得到了歇息。最新的消息从前线传来，南方的哈定总统己在奥兰多（佛罗里达）宣布接受北方所提出南北和谈的所有条件，并且要求南方前线军队从明日凌晨起全部停火-这与联邦军队占领德克萨斯州的达拉斯与休斯顿有很大关系，但前线仍然处于一定程度的交战中。

而北方接任哈定总统的柯立芝总统也于今日宣布接受了南方的谈判及停火条件，第2次南北战争终于告一段落；美国北方秉持着林肯总统的遗愿取得了伟大的自由胜利，这将标志着美国在版图上实现了真正统一。“美国重新崛起”一词已经占据了各大新闻的头条，全世界都在关注着统一之后的美国会做出何等动作。

-打破旧世界的第二声炮响


美国内战胜利（南方）：恐怖的战争终于落幕，新大陆的万众生灵终于暂时得到了歇息。最新的消息从前线传来，北方的哈定总统已在芝加哥发表声明宣布接受由南方提出南北和谈的所有条件，并且要求北方前线军队从明日凌晨起全部停火-这与联盟军队占领纽约与底特律有很大关系。

而南方联盟国的加纳总统也于今日宣布接受南北和谈的所有条件，并要求前线的南方军队从明日凌晨起立即全线停火，第2次南北战争终于告一段落；南方守卫了李将军的伟大意志，以近乎不可能的劣势和迪克西的勇气打败了美国北方这个庞然的工业巨物，这将标志着美国在版图上实现了真正统一。“美国重新崛起”一词已经占据了各大新闻的头条，全世界都在关注着南方统一后的美国会做出何等动作。
-南方人？我不看好
《哥伦比亚特别报告第114号-美国内战》
机密等级：最高机密（只有英国首相大卫·劳合·乔治才能拆封查看！）
汇报者：“大巫师”

关于美国这方面的报道我们没什么可说的，首相先生只要前往不列颠政府的档案馆要求打开以前我们关于美国的报告，就能明白很多东西。
这篇这篇报告可能莫名其妙，有许多语句并无引用参考，这是因为我们现在所处的环境十分危急，美国的内战已经迅速的引发并烧到我们这里来了，所有团队正在转移，在这里我们顺便跟您汇报我们组的情况。

6月12日，第2次南北战争爆发。我想我们都明白美国北方此时的地位：在经济上已经与帝国和法国并驾齐驱，在科技上已经成为了世界范围内与我们的强有力竞争对手，只不过在军事上十分孱弱。而南方的经济虽然对于我们来说不容小觑，但其经济体量与人口相对于北方来说仍相去甚远-但是南方的国民警卫队经过了长期训练，即便所拥有的武器不如北方充足，但作战经验丰富。帝国将大量投资放在了南方，一个分裂的美国有利于我们在美洲获得属于帝国的权益，这就是现在我们要做的-把原来受到法国支持的美国南方拉拢到我们手下。

我们需要给予南方巨量的支援以对抗北方，最好要让南北继续保持分裂，如果不能继续保持分裂那就将内战的烈度发展最大化，尽可能的削弱美利坚这个分裂的国家。在美国的西部，各派势力已经蠢蠢欲动，美国西部或将于近日爆发大规模的内战-我们的西部团队将会留在加利福尼亚州在旧金山。我们也要明确，西部包含了支持南方和支持北方的派系，也包含了想要独立的派系，如果我们支持美国南方，那么也要对那些认同南方的派系以各种方式提供援助-尽管这比为南方提供援助困难的多。

南方的胜算比北方多是事实，但如果南方胜利，在南方政府不对我们渗透至深的资本进行严厉的驱逐前（如果他们想这么做的话），不列颠能将在美国的利益最大化是绝对的；总的来讲，支持南方，无论从哪个角度上来说，对于帝国都是有利的。

-报告完毕
#英国事件
工人赞美诗
这是乔治。
他经历了大战，缺失了一条腿，头发乱糟糟的并经常有一股难闻的味道，身上遍布虱子，满身酒气，他常穿着之前带血的旧军装，一手拿着酒瓶，然后漫无目的的在大街上闲逛，时不时喝下一口，他的生活似乎只有醉酒和睡觉，他最常说的是：“大战毁掉了我的一切。”
后来，英国退伍军人协会的工作人员找上了乔治，向他阐述了首相的改革方案并介绍他在一个工厂工作。
再后来，乔治了解到了越来越多的新事物。改革确保了他的最低工资，保障了他的就业与医疗，还向他展示了自由经济的美好。
这也是乔治。
他身形健硕，身上装着通过优惠价格购买的义肢，他身穿整洁的工作服，眼睛炯炯有神，头发整齐，身上传来淡淡的硫磺气味，他有着强壮的身体，牙齿洁白齐全，面色饱满，脸上挂着灿烂的笑容，他是他们工厂最积极的工人。
他平常最喜欢去他所在工厂的俱乐部，在那里进行阅读或与工友们一同娱乐，偶尔来一杯小酒，除了在工厂的工作之外，也在积极学习有关文官考试的知识。
乔治现在经常说的是：“改革带给了我新生活。”
Bottom:让我们为乔治干杯！为首相干杯！
雾霭之中，钟声迭起

迈向远方
新一年的礼花绽放
心中仍存大战创伤
经济浪潮下危机暗藏
昔日同盟已心向远方
迷雾中钟声敲响
手掌舵盘向未来远航

暴雨骤来
灯塔指明的方向被阴云笼罩
重重的密林间绿色身影缭绕
墨水制成的条约已不再可靠
以枪声宣告
终焉之时已然来到

钟声作响
深灰迷雾笼罩伦敦
前进道路依然渺茫
窗外的工人正怒吼
协约之下祸心包藏
迈出我们的第一步吧
即使深陷泥沼
也要心向远方
以时间为润滑
驱散旧日迷茫

Bottom:利维坦苏醒之日已然到来

经济助推剂

我们成功稳住了国家与同盟，给正在急速下坠的帝国铺上了防护垫，但这样还不够，我们需要一个巨大的奇迹来激励英国人的自信。

而自由的市场将会成为这场奇迹的缔造者，我们要做的，就是为他打上一针强心剂，这并不是那些所谓共产主义者的调控，而是伟大的帝国送给小伙子们最棒的礼物。

我们将从英国各地出发，扶植起一批又一批的充满活力的年轻企业，并将他们投入到这场市场的狂欢之中，我们将降低税率，并且提供给他们低息的贷款，这是一场风险投资，但他的结果值得我们去做。

机遇无限，财富无限

BOTTOM：去创业吧，小伙子们！

#
巴尔干狼烟：

亲爱的米歇勒：

幸好你选择留在，再也不用看我们美丽的巴尔干变成了什么样……不过！家附近搬来了几家人，如果你能认识他们，你一定会开心的。
记得你喜欢外国文化，可惜我没钱送你去周游，噢，现在到处都在乱，真抱歉……不过，好消息是：如果你能再和我住在一起的话，你就和那些邻居交流啦——记得，他们都是外国人。
他们总喜欢“唠家常”，不过打是亲，骂是爱，看得出来，他们一定很热情。
国外的局势也不大好，我们的祖国最近好像遭遇了什么不好的事情，不过报纸说一切都会没事的。你大概也看到了吧？然后……奥地利王国永远摘下了王冠。但这和我们没有关系，对吧？
还记得那些四处闯荡的亲戚吗？他们纷纷来信说想和我们住一起，可被我拒绝了——“我的薪金连我自己一个人都养不活了”，我这么回复了他们。
话说回来，我似乎真的有些绝情了，记得奥拉利尔吗？可怜的女孩，她写信向我哭诉她的丈夫被大半夜被政府抓走了——可我居然连她都拒绝了。我真是个罪人……

最爱你的
——克洛威特

（选项【如果需要的话】：看来生活并不美好）

英国人的要求：

“进入正题吧。各位先生，近来的国际形势相信各位早已了然。然而我们的秩序必须维持下去。”
两伙人正坐在桌边，一方是英国的大使，一方是总督。
“可是，现今的秩序已经难以维持，不谈国外，国内就已经全部乱了套！”
“但只要你们继续坚持英镑，帝国就不会亏待诸位，我们会‘插手’帮助你们——你们需要什么？钱么？还是物？一切好说。问题会解决的，只要我们戮力同心。”
“可是，先生……”
“‘可是，先生！’没什么可是的，你们要做的只有相信帝国。如果没有了英镑，失去了帝国，你们，以及我们，就——什么也不是。”
他们讲罢便离开了，准备前往下一个地方继续游说。
“是……诸位！看来……”

（选项在第五阶段效果里）


听信宣传：

黎明破晓时分，人们聚集在广场，听说，政府的某个官员要在这里发表什么。有人走上演讲台，他牢牢抓住手里的几张纸片。支支吾吾地吐出来几个字，紧接着，他开始说：
“诸位不列颠公民！对于近日之情形，我在这里保证：一切都会好起来的！”
他将几张纸抓得更牢了，有些东西他不得不去念，这便是他的职责所在。
“政府正在解决问题——没错！过不了多久，所有失业者都将得到一份工作；所有人都再也不用为生计而发愁！一切都会好起来的！”
他紧盯着纸上密密麻麻的的字，是不是向上瞟一眼，看看广场上的人群是何反应。人们几乎绝望地站在那里倾听着那个人的演讲——现如今，他们也只能这么干了。
“政府会解决所有公民的生计问题，只需要你们再给政府一点时间，一切都将在回到正轨！到时候，政府会让每个人都有地方住！”
一阵风吹过，打在每个人的脸上。有的人哆嗦起来，有的人强忍着。他们都在静静地听着，但渐渐地，他们开始变得不满——只听他一个人讲，固然难以相信他与他口中念叨的所谓“正在解决问题的政府”。
于是，一人以嘶哑的声音问道——几乎是吼道，但他已经很久没喝水了：
“说的好啊！说的太好了！你要不要看看我们过的是什么生活！我可怜的妻子饿死了，我的孩子也因为营养不良活不久了！还有我的父亲……他被抢劫犯给活活打死！”
人群躁动起来，每个人都诉说着自己的遭遇，诉说着自己的痛苦，似乎诉说就能解决一切问题。他们开始一个接一个地谴责那人，他们说他只是在做面子工作。
“我的女儿也饿死了！……”“政府根本就不关心我们！……”
人们纷纷言道。
“请诸位安静……请诸位安静下来！我曾亲自前往各地……政府正在着手解决我所看见的和没看见的问题——我看见有人饿死街头，我看见有人冻死，我看见了很多，然而我们正在着手解决这些问题！请诸位公民相信，永远相信不列颠！“
他用一套话，以及夸张，不夸张的各类肢体动作将群众的情绪安抚下来，令他们暂且相信——政府真的在着手解决问题，他们将真的会有工作，钱，诸如此类，以及更多诸如此类。
“一切都会好起来的！”
（选项【如果需要的话】：就让我们相信一切都会好起来）


开拔：

“您确定要把志愿军送到这些地方么……我怕他们一去不复返。”
“没有关系的，就算一去不复返也没关系的，不列颠帝国的利益大于一切。再说了，‘他们’需要我们。”
“是，我明白了。”
下午二时，运输艇已停靠在海岸边。一群满身“英伦风”打扮的小伙子在长官指挥下有序登艇。待到启航，他们便放下枪杆子，开始歇息。这船不知道要开多久，或许一两天。
“席勒，话说回来，你知道我们要去哪里吗？我当时没听大清……不过我想你应该也没听清楚吧？没关系的，风毕竟有那么大……”
“不……我记得是……意大利还是南斯拉夫，风确实很急——反正就巴尔干那一圈，不会有错的。”
两士兵交谈起来，其他人也开始低声地讲起闲话。
“志愿军……我们到底是为了什么才上的这艘船呢？“
在一座机场，伞兵队伍正有序登机，他们也要作为志愿军赶赴异国他乡，为了所谓“不列颠的荣誉”。
这些年轻力壮的小伙子在走上飞机那一刻，在踏上运输艇的地板那一刻就已经知道，他们此行只有三种结局：带着一枚勋章或一块裹尸布回家——或二者兼具。
“找个地方坐好，别忘了你们的背包和枪。安分地在那里呆着就好，别和我之前见过的那个家伙一样……就好……”
运输艇和运输机几乎同时启航。飞机驾驶员以他极其娴熟的驾驶技巧，将这批部队迅速送达目的地；海上的小伙子们经历了一番颠簸——
“我快吐了……呕……”
“应该要不了多久了，坚持一下，喝点水什么的……”
有士兵拍了拍呕吐那位的后背，让他感觉稍微好受了一些。或许这就已经可以称作“战友情深”，至少，被拍的那位那时那刻是这么想的。
之后一路都很平静，直至驾驶员扭过头说了一句：
“小伙子们，把武器准备好。”

（选项：准备着陆）


联邦黎明：

帝国联邦，一个坚不可摧的团体。
我们的成员遍布五湖四海；我们是世界安全的保卫者，和平正义的维护者，世界新秩序的领导者！
伟大的联邦掌控着海洋的秩序，陆地的秩序，天空的秩序！我们领导下的秩序永远存在，我们也可以迎来“万国来朝”！
所有帝国联邦庇护下的公民们！在伟大不列颠的羽翼之下，如今，只属于帝国联邦的时代即将来临！只照耀帝国联邦的太阳光芒万丈！
陷入迷茫的孩子啊！联邦会为你们找到方向；
满身疮痍的孩子啊！联邦会为你们抚平创伤；
伟大的帝国联邦，伟大的帝国联邦！
请永远释放你的荣光！
（选项【如果需要的话】：让世界驶出飘渺之洋）


安抚大军：

亲爱的听众们，你们好。非常感谢你们能够在百忙之中抽出时间收听我们的电台广播，因为我们的播出时间实在很奇怪，不过还是要感谢您。
尊敬的各位听众，相信你一定听说过不列颠帝国。他们是一个在对外关系上毫不吝啬的国家，他们总是喜欢将补给“啪嗒”地一下扔在那些遭受过或正在遭受战争苦难的国度，并不惜军力地派遣志愿军“维和”。
“我们会向那些需要我们帮助的国家，地区派出军队。平定叛乱，抑或是任何别的需求，只要合理，我们便会毫不吝啬地派出——派出！这就是我们的任务！”
他们就像是这样子，将他们的陆军送去全世界，就像送子鹤，不过送去的“孩子”天生就抓着一根铁管子，而这个孩子，将会为他在“人间”的父母亲带来“幸福”与“安定”。
多么美好的景象，就要发生在那些接受了这些“孩子”的国度。那些黑管发射火光，照亮一切黑暗；那些孩子发出啼叫，吓退一切鬼怪。
现在，不列颠仍然愿意将这些“可爱”的孩子们送往世界各地，只要有需要，只要合理。
不列颠也曾表示，他们派出的一队又一队“成建制”的英国陆军是为了“安抚灾民”，“带去和平”。毋庸置疑，各位听众，这“有力”且“大大地提高”了英国的国际地位，以及政治影响力，也为不列颠收获了许多民心。
现在，或许有的听众探出窗户，就能看见那些“孩子”行进在大街上，或是在其他的电台频道，新闻报纸上听闻他们的讯息。
英国是爱好和平的，以及英国总是爱好和平的，英国正以其闪 耀 光 辉 照耀全世界……

（选项【如果需要的话】：频道被切断了）


英日同盟：

一间议室，何其亮堂；二位先生，仪表端庄；侃侃而谈，待坐两方。
“贵国应该知道，我们同贵国的关系与日俱增，作为盟友，我们也有加强与贵国的关系的意向。不知贵国意向如何？”
英国人早就知道，要掌控太平洋，前提，就必须加强同日本的关系，尤其是在英吉利海峡对岸那位，和眼前这位有相当矛盾的这种情形下。
“甚好……甚好！我等常以为你我二国当戮力同心，如此可避‘唇亡齿寒’之事发。先前，法国造邪事于我等时，贵国便常以全力相助，感恩之言无尽。而吾二国友好之渊源，也尝为街边小儿所唱，家家户户无所不知也。如若有谁人胆敢毁之，则人所不齿也！”
日方代表说得义愤填膺，好像就要有谁来“破坏”两国间的“友谊”。讲述时，也常常不停地挥动左手。因为紧张？还是因为真的有这种感情？不知道。
“就个人而言，我很同意——国家层面，我想我们很难不同意。你们的事情就是我们的事情。最近太平洋发生的事情我们也在关注，对于那些大小岛屿，你们不用担心；至于海上运输——呵。“
日本方如释重负，用一种可以称作“轻快”的语气说道：“同不列颠国同盟，实乃我国之荣幸，前人所未曾完成之壮举！“
另一边听了，果不其然，他很开心地说：
“望贵国务必继续保持警戒，切勿让某些‘艳丽的花朵’趁虚而入。不列颠帝国，自然，也会时刻保持警惕，以保护贵国的安全。我们永远是彼此的壁垒，你说是吧？”
“这是自然。那么，既然事已了解，您大驾千里迢迢而来，总得喝点再走。”
两个玻璃制高脚杯已放在桌上，一瓶开好的清酒摆在两杯中间。
“让诸君为两国之长久友谊饮上一杯，您意下如何？”

（选项【如果需要的话】：致伟大的英日同盟）


与匈牙利的会谈：

上午七点——匈牙利-布达佩斯

“现在世界各地到处都在乱，我想，无需多言，你们一定知道我们此行的目的。请看吧……”
一张白纸被平铺在匈牙利代表面前。英国开出了相当高的价码，因为他们知道，他们总是知道：多一个盟友，就等于多一条可以将来可以灵活运用的手臂，就能够让自己的世界影响力多一点。
“好吧，我们已经看完了。”待他们稍作阅览之后，他们相当满意地说：“你们开出的价码太高了，让我们简直没有拒绝的理由，看来我们只好同意了……”
“好啊，好啊。”唯一一个坐着的英方代表在笑，其他的人也隐藏不住喜悦之情，“至始至终，我们都愿意相信我们是一样的，都是渴望和平求共发展的。我们无比清楚彼此需要的是什么，很高兴你们最终同意……”
“且慢。”在英国人以为这次外交已经成功时，匈牙利人伸出了手，“我们会同意的，只是我们很想知道，你们能否开出更高的价码——你们也知道，新近独立的匈牙利国很需要，非常需要贵国的协助……”
听后，一直负责谈判的英方代表皱起眉头，用力地将身旁的另一人拉到身边，贴着他的耳朵轻声说道：
“这该怎么办——他们居然如此贪得无厌……维持现在的价码，还是提高，可万一他们得寸进尺那又该怎么办……”
“我想，就现在的情况而言，那就……”

（选项在第五阶段效果里）


卖火柴的小女孩·续：

一个十分寒冷的冬天，雪越来越大，夜晚几乎要被冻僵。在不列颠的大街小巷，却有一阵暖风在这晚蔓延开来。这是个喧嚣的夜，人们因新年的到来而开心。
这时，街上走来了一个穿着暖和衣服的女孩，她只有一只脚穿着鞋。
她本是穿着一双鞋出来的，那是双很适合她的又小又温暖的鞋子。在她匆忙穿过大街时，飞驰过来的一辆车带走了鞋子，再也找不回来。
她只能忍着寒冷前进，他摸了摸口袋。还好，火柴还在，虽然火柴没了，其实也没什么大不了，她随时可以再买一盒。
一阵暖风吹过，女孩因踩在雪地上而冰冷得不得了的脚暖和了起来。街上的行人纷纷减少身上的衣物，他们几乎就要出汗。
女孩快步跑起来。经过一扇玻璃橱窗时，她停下了脚步，趴在窗户旁看着里面的食物，几乎就要闻到食物传出来的香气。好像她的鼻腔已经被香气充斥。
她看的入了迷，忽然，那阵暖风将口袋里的火柴盒吹了出来。
女孩俯下身子去捡它，重新塞回口袋。她想起来自己还有事情要去做，橱窗里的食物似乎已没那么大吸引力。
一路小跑，她跑到一座没开灯的房子前。

（选项：【如果需要的话】于是她推开了门
【触发一个同名事件】）

卖火柴的小女孩·续(2)：

之后，女孩轻轻地推开门。
“火柴带回来了嘛？”
没有光的房间里，一个年轻女人就站在门边，她问女孩。女孩把火柴递给女人。女人于是俯下身，轻轻挽住女孩的手，为她绑上好一块遮住眼睛的布。
“快过来吧。让我们看看……啊，你的鞋子不见了么？没事的，我们可以再买一双。”
几根蜡烛点燃，房间也被光线照亮——天花板上挂着各种颜色的小灯，它们发出的光美极了。房间里的孩子和大人们把目光聚焦到房间中间，一张桌子上。
“祝你生日快乐，还有，新年快乐——”
太阳升起时已不是那个寒冷的夜。新年又一回，寒夜再不归，再没谁会冻死街头。

（选项：以后的每日都将是温暖的……）

受教育：

不知几月下旬，大概上午五点，太阳在云层背后冉冉升起，星云昨晚就已从深蓝的幕布上褪去。
“起床了，第一天上学可不能迟到！”穿着涤纶服装的年轻妇人用她该有的语气将她的孩子叫醒，“起床了内维尔，少睡点，现在你必须去读书。”
在不大不小的房间里，歪歪斜斜摆着几张正好能容纳下一个人的床。到处是别人的衣服，鞋子，有的人正刷牙，有的人在吃东西。他们都是孩子——大人住在别的房间里。
“是啦是啦，妈妈……”
年龄只有十一二岁的内维尔揉了揉眼睛，翻身起床。大厅也已经满是人了，他们在吃，在喝，要么准备出门。除了这里的负责人——他在自己的办公室，大家都有事干。
这是利物浦的集中居所，国家拨款，用于安置无家可归者——不论性别，年龄。就在这间近百平米，两层，一楼有个小客厅的房内，却塞了不下五十号人。每天清晨，他们总是苍蝇般乱窜。
就像这里建起来的目的一样，那些人临时居住在这里，而白天，他们则要各奔东西。内维尔也不例外，他离开房间，走上街边。今天——已经说过了，他要去上学。
街道上满是人声，满是要去上学的孩子们——新颁布的《国家教育法令》使得这些可怜的孩子们现在有书可读，很多人感激这项法令，许多人立志要为国家学有所成。国家为此付出了很多：
并且，一切义务教育所需的经费均由国家承担，受义务教育的公民无需支付任何费用。一镑？一先令？一便士？没有这种事。
“免费教育真是太棒了，我们的孩子以后就不会像我们一样了！”
内维尔迈着步子，走进了教室，在一个贴有“查尔斯·内维尔”的椅子上坐下。稍等片刻，他们的老师夹着教科书缓缓走进教室。
光明照耀了不列颠。有了法律与教育，没有人将重归愚昧与无知的深渊。
这是属于20世纪不列颠的伟大举措。黑夜一去不回。多年后，这些孩子将成为各色各样的人，但总会是个对不列颠有用的人。

（选项【如果需要的话】：学习之风正在蔓延）


校长！ ：

新学校的新的一天，学生们正三两成群地走入教师。
教师一如既往，拿着粉笔在黑板上写下白字。有些学生无事可干，便用纸团捉弄和自己玩的好的人，待老师察觉到不对劲，转过头来，他们就装作认真听课的样子，但眼睛是不是瞟一眼刚刚被捉弄的人，嘴巴还一直在憋笑。
在别的班级，这样的现象也是层出不穷，但并不恶劣，最多被说是“影响上课”，影响并不会那么大。然而好好学习的人还是有的，虽然不多，毕竟总会有人懂得所谓的“只要学会了，那就永远是你们的”。
等到一节难熬的课程结束，学生们涌出教室，呼吸着外面的新鲜空气。教师回到自己的办公室，准备下一节课。
早晨的阳光把一切都照得那么的亮。学生们有的选择到楼下去，有的留在教室聊天，就是没人在学习。这个课间，整座学校都充满了快活的空气，但过不了多久就又将回归死寂。
学生们的校长先生，此时也正坐在办公室里，准备下一次的演讲。但愿这座学校能想政府所预想的那样，培育出一批他们需要的人出来。

（选项【如果需要的话】：学吧，孩子们，学吧）


欢愉之声：

“孩子今天还要去上学吗？可今天是星期六欸……”挽着他丈夫的手，一个三十多岁的女人看着他们的孩子说。那个年轻的孩子已经开学很久了，就像其他的孩子一样，“或许就像从前一样吧，休息日也该休息休息什么的……虽然学校没有明说。”
“大概吧……或许你该送她去学校先看看，如果别的孩子没去的话到也不迟……好了，我快上班迟到了……”
同样三十来岁的男人同家人道别，接着前往他所工作的工厂，为了新一日的活计忙活——虽然有够累的，但总比失业的时候，全家上下没有半个便士要好。
“行吧……”
于是，这对母子走了十几分钟。路上有很多和他们差不多的人同他们擦身而过。街道上的流浪汉也少了很多——绝大部分人在政府的帮助下，决定自己营生，只有少数拿了政府的补贴，用完就变回老样子。
待那母子踏着小步走到学校的时候，一问，最终发现——嘿，这孩子居然能够拥有美好的周末休息日。在孩子的父亲那边，他已经戴好了安全帽，做着一个工人该做的事。
于是，在她把孩子送回家之后，自己便前往市场，用丈夫上个月的收入买生活必需品。
“啧，这还是有些贵了……算了，再看看……”
她说一块牛肉有些贵了，但那是合理的价格——放几个月，或者半年前，那个价格才叫做“贵”。
几个孩子闲来无事，笑着跳着闯进了熙攘的市场，带来了一阵欢声笑语。他们有的拿到了父母给的零花钱，有的只是被朋友叫出来，不知要去哪里。

（选项【如果需要的话】：幸福的不列颠）


好男儿，当兵去：

伦敦某堵墙上，一张宣传报这么印道：
“我们需要你——加入祖国的军队……”
伦敦的大街小巷，到处是这样的征兵宣传海报。伟大的国王也发表演说，号召全国有志青年前去报名入伍。在这样的影响下，有一群年轻气盛的孩子，他们不顾父母的阻拦，结伴成群地前往征兵处报告。
“这群孩子该怎么办啊，书也不读，整天就想着……”
然而他们的孩子已经抵达征兵处。
“所以就你们几个人报名是么？好，我看看……”
“不，长官。后面还有我们的同学嘞——”
说着，就又有几个年轻人飞奔而来，加入了这几个成年没多久的孩子。他们有的前些日子还坐在学校里面学习，今天就响应号召，竞相入伍。
“等等我……跑那么快干什么，赶着去死啊……”
紧接着传来几声笑声。
“啧……算了，我看看……嗯。”征兵处的那位说，“好了，小伙子们，去那边，”他用手指了一个地方，那里有一列一列正准备体检的人，“拿着这张表，去那里体检，过了才能入伍。祝你们好运……”
小伙子们将表格互相传递，紧接着嘲笑对方的头像看起来是多么的蠢。
“你看看，这是你，哈哈哈……”
他们站到了同一个队伍的最末尾。经过年龄，身高等一系列看似严密的检查之后……
“你，你，你……还有你们几个，合格了——”

（选项【如果需要的话】：青年兵的光芒照耀不列颠）

【后话：我对英国征兵程序这方面了解的不多，或多或少有些漏洞和不符。】



咆哮吧，不列颠尼亚：

亲爱的克洛威特：

非常感谢你的来信，我在安德古朗德过得很好，但也不是那么好。我前段时间搬到了不列颠，他们现在的情况，相较从前，已经改善了许多，我得到了很多帮助，补贴和临时住处什么的。不知道你在家乡过得如何呢？
我打算加入不列颠帝国，成为他们的一份子。顺带一问，亲爱的克洛威特，你要不要搬过来同我一起居住？现在的不列颠是一个强大的国家，他们说他们的疆域遍布世界各地，军队无坚不摧，国内也有着浓郁的学习风气。
在不列颠，我无需担心治安的问题，我也无须担心我的生计问题，这都不是从前我们能够得到的，然而在这里，我却都能够得到，我甚至还可以自己去美丽的香港玩，或者去印度度假。
这并不就是说，我忘记了祖国的养育之恩，然而，当今世界秩序是属于不列颠的……总之，如果您看的到这封信的话，就请连同我前面的几封信一并回复我吧。
好好考虑一下如何？如果你不愿意，我也可以理解。

你最爱的
——米歇勒

（选项【如果需要的话】：她在不列颠尼亚过得很开心）

新年谈话：

晚上好，不列颠帝国的公民们。现在是晚上11点50分。这里是你们的首相——劳合·乔治。
在这临近新年的关头，我想对全体不列颠帝国公民表示祝贺，同时，也为我们美丽且强大的不列颠送去祝福。愿上帝与我们伟大的国王一同，保佑不列颠长治久安。
没人比我们更清楚，在这过去的一年里，我们都经历了些什么：大把大把的工人失业；数不清的家庭支离破碎，流离失所；通货膨胀——这件事使得整个国家无一人能够安稳度日。
有的人会说，我们政府官员不是夜夜笙歌，享受着荣华富贵么？不，亲爱的，尊敬的公民们，我们又何尝不是普通人，我们也遭受着磨难——我们之中有许多人也是一样，也有不少人罹患某些本不可能患上的疾病。
然而，在所有人的绝对信任之下，我们最终越过艰难险阻，走向了美好的新明天。不知道有多少人关注过国际局势，那些关心过的人一定知道这些日子以来，政府在国际上所达成的种种外交成就——
我们拯救了遭遇战火洗礼的人们于苦难之中，我们把和平带往世界的每一个角落，我们的朋友遍布五湖四海，就连我们曾经最大的劲敌也无法撼动我们的地位。
再过两分钟，我们就要迎来新年的钟声了，就让我们倒数着，迎接这美好而又幸福的，新的一年吧！

（选项【如果需要的话】：新年快乐，不列颠。）
###拥子
1：这次太阳从西边升起
一等兵沃克拿着从前线老长官发来的薪水进入了爱尔兰人最大的地界。为了犒劳自己，沃克逛了都柏林的大街小巷。沉闷的空气中夹杂着令人不适的水气，蒸腾的迷雾使得整座城市不可分明。不过这对于一位刚刚打完仗且在胜利后活下去的士兵来说，反倒如麻醉剂般让他沉醉其中。

很好，与战友们在都柏林没有看到三色旗，也没有看到令人作呕的共和军-酒吧里也没有！。沃克与他们的战友肆意的在挂满国旗的都柏林大街上行驶走着，哪怕是经历战争后，都柏林仍然保持着他繁荣的一面，无论是从建筑的美感还是妓院的婆姨，都令驻扎在这里的英国军队和沃克本人感到着迷，他们在夕阳过后干了一杯又一杯的特产啤酒，在黑夜中沉醉地迎接下一个黑夜，直到活动时间的到期。

-很好

2:未能散去的迷雾
沃克，一个身上充满火药味儿的下士-在一个星期前的他还是一名一等兵。不过如今在爱尔兰拿到了老长官发放的工资，并给予了一定的自由活动时间-虽然只有12个小时，但也足以在沉闷的环境中寻找到一丝慰藉。

在都柏林的大街上漫步，沃克因为害怕共和军的冷枪手而只穿着自己的便装，其他战友们也都是这么做的。这座美丽的城市在现代文明的炮火中逐渐死亡，街道上的残垣断壁，诉说着这里发生过激烈的战斗。尽管对于爱尔兰人来说犹如末日降临，但是对于啤酒的喜爱可丝毫未减，转头拐进一个小巷，这里似乎没有遭受战争的侵扰，尽头的小酒馆仍然放出自己的大招牌：两杯黑啤酒，5先令。“比全面战争前还涨了2先令，不过现在这个年头都这么贵。”一位站在战友旁边的爱尔兰老人说。

推开酒馆的大门，一股酒精味儿与汗臭味儿，在湿冷空气中混杂的味道充斥了沃克的五官-在吧台上坐着几个人，听见大门晃动便纷纷向左扭头，他们衣着奇怪，穿的好似军人，眼睛直勾勾的盯着沃克-他们不会是共和军吧？沃克在心里想着，背上冷汗不止。他们跟这群人一起坐在了吧台前，沃克排出硬币：“两杯黑啤酒，7先令”。酒保没说什么，或许是认出了他的口音是不列颠人，总而言之拿着两大杯跟高帽子似的黑啤酒递给了沃克，随后沃克又将两大杯啤酒分成几小份，与战友们一起喝了起来。

一双粗糙而有力的手碰了碰沃克的肩膀，他猛的转头-一位头戴渔夫帽，身着工装的老头对着他说：“小伙子，这酒吧里的都是老家伙，没什么正经工作的，你看看我……”。说罢就拿出了5个先令，“我今天来酒馆就带了5先令，你看能不能跟你们拼……”。还没说完，不厌其烦的沃克就将先先令重重地拍在了他手里，然后拿起所有硬币转交给了酒保，但酒保说他只用交6先令，便又将其中一枚硬币还给了沃克，这增添了沃克的一丝疑惑。在老头连连道谢的感谢中，沃克烦闷的心与疑惑的神思也逐渐被啤酒带来的刺激感所消化掉了。不过老人露出了令人不安的微笑，直到醉酒的英国士兵们走出了酒馆。

夜晚，沃克在自己兜里发现了一枚三色硬币。

-黑夜尚未结束，黎明尚未到来。

3：一切真的结束了
一等兵沃克在海的对面眺望那远方的爱尔兰岛，那远方不可触摸的一线天际-她真如那些流落街头的爱尔兰艺人说的有那么美丽吗，还是已经在战斗的炮火中被摧残毁灭了呢？

可惜，至少现在的沃克无法前往爱尔兰了，英国与爱尔兰方面的停火，导致英国原本计划登陆的的部队现在取消全部关于爱尔兰岛军事行动。沃克与他的战友们只能待在米尔福德港的船上，让大脑随着浪花摇荡。

虽然说在这个地方仍然能靠老长官来领到他的工资，但沃克心中总是充满了一股烦闷：是因为没有参加激烈的战斗而感到羞耻，还是因为对两个国家，一个新国家与一个旧国家之间的未来关系而感到担忧呢？还是说抱怨自己没有去好好看看这座美丽的海岛，一切的一切他都说不清。不过，至少在米尔福德，他也拥有消愁的啤酒，在短暂的外出时间中尽情的放开享用。

-至少一切都结束了，不是吗？
2-文明深入黑暗一则（ CC铁路）
非洲大陆，自然是一片荒凉的黑暗之地，不过如今将开普敦的铁路修到北罗德西亚，麦肯也是着实在非洲的大草原上饱了眼福，看见了不少自己从未见过的有趣生物。

前两眼的麦肯还在看着驴羚嬉戏，不过因为巨大的嘈杂声转头一看-那些攒动的人头，长相丑陋、通体黑黝、扎着小辫的非洲土著又开始闹事了。具体是什么起因，麦肯与他的工友们没人知道-但总归估计和上次土著吃烂豆子有关。“野蛮人果然是野蛮人，我记得他们住在那些泥巴房里的时候就吃豆子，现在来修铁路还吃的是豆子，豆子罐头他们连怎么开都不会，不给烂豆子，哪来找鲜豆子去？”麦肯笑道。

人类社会之间的争斗终究还是要比大自然吸引人的多，越来越多人聚集在了闹事土著的周围，这引起了监工的怒火。只见他拔出手枪，砰砰砰就是天上两枪，对着闹事的首领一枪将其击毙，土著人瞬间就拿着工具四散而逃；刚开始还得意洋洋的监工瞬间意识到自己犯了弥天大错，赶紧招呼工人和沿线警察去把逃跑的土著抓回来。这下好了，这一天的活也就等于什么都没干。

麦肯从营地晚饭归来，打算趁着天还没黑再干一会儿-不过豆子罐头的威力确实惊人，刚拎起铁锹的麦肯不一会儿就只能蹲在草丛中解决生理问题了。在痛苦中扭头一看：一双双黑暗中的眼睛直直的勾着麦肯，一记沉闷的铁锹声淹没在了北罗德西亚一望无尽的热带草原。麦肯就这么稀里糊涂的被划出了施工人员名单。


-“我还没死呢！不过就是丢了衣服而已”
：150年的回应（关于英国向联盟国援助的文案）
熙熙攘攘的利物浦，一望无际的红色公寓楼之下，人来人往中夹杂的汗臭味同湿冷的空气混合到一起，与岸边工厂的黑烟一起笼罩并托起着这座英国著名的港口城市。
港口的口哨声打破了嘈杂中的沉默，沉沉欲睡的码头工人向岸边望去-一批军人与警察们簇拥的队伍，队伍中的人个个都戴着类似于棒球帽的帽子，双手插兜，向码头涌来；他们没有任何显眼的编号，也不知从何而来，在他们的身后是源源不断的车队，数不清的木头箱被放到了起重机旁。
“喂，约克”工人旁边的统计员招呼了他一下。“这些人你不能靠近，这些箱子也不是咱们队能搬运的，你就别想抢活了，他们这些人可都是要送到美国去打仗的！”约克低头开始为巡视码头的小船固定缆绳，嘴里嘀咕：“什么东西，爱尔兰的事没完，码头现在赚不到钱，又去谈什么美国了……”他抬起头，看着统计员说道：“你知道我为什么在这里当搬运工么？” “怎么，因为挣钱啊。”约克用似乎开玩笑的眼神看着审计员。
“因为150年前，我当军官的曾曾曾祖父的屁股在弗吉尼亚中了一枪”

-150年后又是谁的屁股会中一枪？
##
《安托纳利亚特别报告第1号》-希腊
机密等级：绝密（非阅读人员不要拆封！不要拆封！不要拆封！）
汇报者：“纳斯雷丁.霍贾”
希腊与土耳其之间的冲突由来已久，早在450年前的奥斯曼征服希腊世界后，希腊人与色雷斯人长期生活在突厥人的统治下。如今的希腊王国在协约国的帮助下，于大战后通过《色佛尔条约》夺取了奥斯曼的大量领土-包括色雷斯地区和达达尼尔海峡西口的伊姆罗兹岛、特勒多斯岛；虽然士麦那地区在名义上需要通过为期5年的过渡期来举行全民公投决定归属，但不过以目前的情况来看，希腊军队已经以军事管控实际控制了该地，并已于近日将该地划入自己的官方地图中。
希腊在今1920年对奥斯曼的战争，对于欧洲各国来说无非是大战的延续-即协约国对同盟国国家的最后清算，因为在德意志也发生了这样的事情（指法国控制了莱茵兰）。但是这场战争对希腊人与土耳其人来说至关重要。
对于希腊人来说，自19世纪20年代获得独立以来，希腊就一直尝试通过欧洲国家执行其“北进”以及“南进”策略，利用奥斯曼的衰落夺取了大量所谓的希腊人土地-这实际表现的是19世纪以来希腊民族主义的复兴。而希腊的政府组成，虽然说是较为文明的君主立宪制，且希腊独立后的历代君主并没有表现出王政复兴的迹象；但是希腊政府切切实实因为独立时期的宪法-不允许选举希腊本地人或者前东罗马贵族后室为国王、不准使用拜占庭或东罗马等名号，而切切实实分成了两派：本土派与保皇派。
本土派的首领为现任首相：埃莱夫塞里奥斯·韦尼泽洛斯。他既是那位著名的，疑似将老国王乔治一世刺杀的阴谋家，也是将康斯坦丁一世赶下王位的著名政治家，同时是发动小亚细亚二次战争的策划者之一。他本人对于希腊的外来王室极其不感冒，并希望通过对奥斯曼的全面战争来取得希腊在东地中海的领导地位，完全消灭奥斯曼政府并最终寻求摆脱协约国对其的所谓束缚-包括帝国与法兰西，建立一个完全属于希腊民族主义者的希腊国，不需要国际的插手。如今的希腊国王亚历山大一世，虽然说是一个“非希腊人国王”，但由于其任内的为政措施与在大战中坚持作战的形象而受到了希腊百姓的拥戴，韦尼泽洛斯因此对他暂时没有什么公开的矛盾。可以说，在本土派的执政下，目前希腊王国军队与平民的战斗意志异常高昂，对奥斯曼形成了巨大威胁。
而保皇派的首领自然是如今流亡瑞士的康斯坦丁一世。虽然其亲信几乎被完全驱逐出希腊王国，但是我们仍然在希腊各政府部门发现了大量存在的保皇派人员，同时民间也有大量团体公开宣布支持康斯坦丁一世复位，这对于已经占主导地位的本土派来说是一股巨大的威胁，但目前希腊首相埃莱夫塞里奥斯·韦尼泽洛斯并没有开始大规模清洗保皇派人员。
如今的希腊军队经过大战的洗礼后，获得了大量轻重武器，一定数量的坦克和数量可观的军用飞机；同时他们能够利用一些轻量化的海军来封锁爱琴海。由于希腊在目前隐藏了自己的军队编制，因此我们大概推测目前的希腊军队一共动员了30万人参战，但具体人数及其军队组成编制尚且未知，不过绝大多数都是来自希腊本土的希腊人，思想特征各不尽同。希腊军队在经过不列颠帝国教官的训练后，战斗素质相比大战前有了很大提升，奥斯曼经过大战后的军队几乎没有与其抗衡的能力。
如果帝国选择支持目前的希腊王国，无论支援形势或者制约程度如何，那么在其战争胜利后的希腊必然会对欧洲以及亚洲的领土提出更多要求-包括目前已经成为中立地带的，包括君士坦丁堡在内的博斯普鲁斯海峡，以及小亚细亚半岛西北的特拉比松与北方的卡斯塔莫努，南方的安塔利亚甚至于叙利亚的安条克，以及意大利的艾奥尼亚群岛，独立国家阿尔巴尼亚以及南斯拉夫的北马其顿等地。这些地区在希腊战胜奥斯曼的未来都将会成为它在东地中海区的实际势力范围。希腊会逐渐摆脱帝国的控制，并成为欧洲的一个新不稳定因素。不过，如果希腊重创了奥斯曼，不列颠帝国的利益又可以向小亚细亚半岛的纵深发展，并开辟新的“俄国通道”以遏制俄国人混乱局面的延伸。在这几点上，我们将会获利颇丰。
如果我们选择对于袖手旁观，那么战争的结局也将是未知的：目前奥斯曼境内各占领区的反抗浪潮出乎意料的令人震惊，大量的土耳其人游击队开始袭击希腊军队。若希腊在战争中因为各种意外而失败，则奥斯曼将会夺取收复被希腊占领的土地，在大战后重新构成欧洲的一个新不稳定因素，这对于我方极其不利-但是可以以此为机会，加强对希腊的控制，因为土耳其人的要求在目前来看，仅仅只是为了保卫领土或者进一步夺取条约前的国土。
-汇报完毕

《安托纳利亚特别报告第2号》-奥斯曼
机密等级：绝密（非阅读人员不要拆封！不要拆封！不要拆封！）
汇报者：“纳斯雷丁.霍贾”
如今的奥斯曼王国已经难以评价，自1683年的维也纳之围被粉碎后，其国家实力就一直呈下降趋势，并最终在大战被协约国击溃。如今战端再起，巴尔干及其小亚细亚地区的舆论普遍不看好奥斯曼能够打赢这场战争。
奥斯曼自然是十恶不赦的战败国，破坏世界秩序的元凶之一。但《色佛尔条约》的签订在一定程度上持续加重了奥斯曼国民与协约国之间的矛盾。目前已知以凯末尔为首的土耳其民族主义者正在强烈号召土耳其人反抗希腊人的统治，并展开对希腊的全面战争。不过其国家的实际领袖-奥斯曼苏丹穆罕默德六世，在此之前一直发布命令，强力解散国民议会；由此可以说明，这位大战前令我们英国人印象深刻的马哈茂德大人，并不是一个支持立宪派的人，当然更非像凯末尔这样的民族主义者。所以我们同样可以在奥斯曼看见这么两派人物：民族派与保皇派。
奥斯曼土耳其民族派的领袖自然是穆斯塔法·凯末尔，我们在报告中很难说明这到底是个什么样的人：相对于我们来说，他自然是奥斯曼对帝国军队最大的刽子手之一，不过对于土耳其人来说，他是所谓的“达达尼尔海峡的救星”，但同时对于苏丹穆罕默德六世来说，凯末尔更像是一个想要废除了苏丹与哈里发的大逆不道之人，甚至有人说他是个共产主义者，不过可以肯定的是，他完完全全是一个土耳其民族主义者。如今在希腊的进攻下，他号召苏丹重新开办国民大会，号召全体土耳其人抵抗希腊人的进攻-而他的政治运动并没有得到苏丹实际上的认可。但他的政治活动对于土耳其人有巨大的影响，并通过对土耳其人的鼓动，极大地阻碍了希腊军队进攻的速度。我们可以这么说：凯未尔是土耳其目前真正的“领导者”，苏丹反而退居次位。
保皇派的领袖：现任奥斯曼统治者苏丹穆罕默德六世，就是奥斯曼在大战前著名的马哈茂德，那位对我们欧洲世界一直保持强硬态度的王子。不过现在的他则一直寻求与法国与不列颠帝国的保护，完全承认《色佛尔条约》并完全同意将君士坦丁堡及其周围地区划为国际中立区。虽然他很配合帝国的行动，但是他在奥斯曼国内不得人心，且本人也表现出了他内政懦弱无能的一面。如果没有外来帮助，我们预计他很快就会将在战争中倒台。
奥斯曼的军队在大战之后受到了严格限制，其军队轻武器不足，重武器严重匮乏，且没有坦克与飞机，弹药补给困难。而军队则大多由地方部落组成，虽然一部分经过了大战前德国人的军事训练，但整体上来说其军事素质分十分堪忧，几乎没有与现在的希腊军队对抗的可能性。但是由于凯末尔的鼓动，已经有相当一部分的土耳其人组成游击队在安托纳利亚的山区与希腊军队进行对抗，且十分顽强，所以我们有理由相信奥斯曼军队仍有一线生机可以阻止希腊军队对其发动的全面进攻。
如果帝国选择支持目前的奥斯曼王国，那我们则需要海量的军事援助以及军事训练援助。且如果奥斯曼在我的帮助下赢得了战争，那么他必然会试图夺取再在《色佛尔条约》中失去的领土-包括从阿德里安堡到凡城的广大区域，都是胜利的奥斯曼眼中的目标；奥斯曼将会成为欧洲一个新的不稳定因素-这对于我们帝国很不利。同时如果奥斯曼胜利，那么对于我们所支持的希腊王国来说则是巨大的损失，他便更加有求于依赖不列颠帝国对其提供的支援，反而能使我们加强对希腊的控制；而土耳其如果能在战后与不列颠继续保持良好关系，甚至于出让更多权益，那么，帝国的利益照样能从奥斯曼向小亚细亚的纵深发展，并最终开辟“俄国通道”以防止俄国内部的混乱延伸到西亚区域。
如果我们选择对于袖手旁观，那么战争的结局也将是未知的：目前奥斯曼境内各占领区的反抗浪潮愈发激烈，大量的土耳其人游击队开始袭击希腊军队，战争陷入了一定的僵持状态。若希腊在战争中胜利，那么他将会进一步瓜分肢解奥斯曼的领土，进而对小亚细亚半岛的其他地区提供更多要求-这会威胁到不列颠帝国的利益，但是我们可以借此机会进一步控制奥斯曼，对于这一点来说，我们也会获益颇丰。
-汇报完毕
##
《黎凡特特别报告第1号-叙利亚起义军》
机密等级：高
汇报者：“扫罗”
叙利亚起义军是由德鲁兹人首领苏丹.阿拉特拉什领导的一支叙利亚起义军队。
该组织目前分布于德鲁兹山及其周围的大黎巴嫩地区，受到德鲁兹人以及阿拉伯民族主义者的广泛支持；且该地区经济发达，位于沿海，在法国不完全封锁东地中海之前，我们仍然有机会为其便捷地提供武器补给。不过该起义军的活动范围较小，并未能深入叙利亚内陆。
该组织目前大概有8支人数不同的部队，其组织成员绝大多数是阿拉伯人-包括黎巴嫩的德鲁兹人与叙利亚各地的民族主义者、狂热穆斯林团体，但仍有一部分黎巴嫩的基督徒加入其中。八支部队的人数以及武器装备各有差异，但武器装备十分落后，军队装备构成主要以轻武器为主，机枪较少，没有坦克，几乎没有飞机，且弹药储备严重不足。军队的训练程度也不容乐观，相对法国军队来说其训练水平十分陈旧。如果想要派出援助，我们既需要援助其武器，又需要派遣教官对其军队进行训练。
如果我们帮助其成功摆脱了法国控制，那么帝国将会建成一条自黎凡特至伊拉克的中东走廊，使帝国的影响范围可以直接横穿整个穆斯林世界，并加大对东地中海以及波斯湾的控制，同时沉重打击法国。

-报告完毕
《黎凡特特别报告第2号-库尔德起义军》
机密等级：高
汇报者：“扫罗”
库尔德起义军是由叙利亚库尔德人首领之一的谢赫.鲁帕领导的一支叙利亚起义军队伍。
该组织目前分布于叙利亚东北部的阿勒颇地区与摩苏尔地区地区，主体为叙利亚内陆地区。地区虽然处于内陆的经济中心，人口较多，且靠近伊拉克，方便我们直接对其进行军事援助。
库尔德起义军的主要支持团体为库尔德人-包括库尔德的狂热穆斯林团体与民族主义者，也有部分阿拉伯人加入该组织，但大部分阿拉伯人对库尔德起义军持冷淡态度。
该组织大概有三支人数不同的军队，绝大多数为库尔德人。三支部队的人数及其武器装备各有差异，但三支部队的山地骑兵数量很多。其武器装备十分落后，几乎没有任何重武器；弹药十分匮乏，所在地区也几乎没有武器生产能力。军队的训练程度很不容乐观，其作战体系与奥斯曼的游牧部落部队几乎没有差异。如果进行援助，我们在援助军火物资的同时，必须派遣大量技术人员前往叙利亚库尔德人的控制地区进行训练教授。
目前该组织与叙利亚起义军已经暂时处于和平状态，但与另外一支部队-马拉蒂亚土耳其部队持续发生剧烈冲突。
如果我们帮助其成功摆脱了法国控制并使其控制整个叙利亚，那么帝国将会建成一条自黎凡特至伊拉克的中东走廊，使帝国的影响范围可以直接横穿整个穆斯林世界，并加大对东地中海以及波斯湾的控制，沉重打击法国。同时这将会对波斯以及土耳其境内的库尔德人产生较大影响，使帝国在穆斯林地区的影响力进一步向纵深发展。
-报告完毕

《黎凡特特别报告第3号》-马拉蒂亚土耳其部队
机密等级：高
汇报者：“贝勒尼斯”（代“扫罗”）
马拉蒂亚土耳其部队是一支流窜在叙利亚境内的，由不同团体组成的专制军队。其领导人未知，但推测为各团体共同领导。
该组织的主要成员为在大战时期就流窜于叙利亚内陆的土耳其地方部队，但同时吸纳了大量的库尔德人-包括狂热的库尔德穆斯林团体与库尔德的一部分民族主义者。其主要控制地为马拉蒂亚，地域较小，且与海岸相对较远，处于法国目前的封锁区，若要对其进行军事援助则会十分困难；预计会受到其他库尔德人团体以及土耳其的影响。其组织在作战方面过于狂热，大部分阿拉伯人对其组织的行动漠不关心，且经常与其发生冲突。
该组织的部队形势尚未查明，但其来源大致是大战前的奥斯曼部落军队，其士兵绝大多数为骑兵。人员的主要构成为大战前奥斯曼境内的地方土耳其人，包括土耳其，库尔德的狂热穆斯林团体。但由于其武器装备是之前奥斯曼帝国的新式军队编制，其部队轻武器暂时供应正常，拥有一部分重武器，但缺少火炮，拥有大量马匹，没有坦克，几乎没有飞机。其部队主要训练体制虽然与前奥斯曼帝国时期的军队训练模式相同，但混杂了大量训练水平不同的地方武装力量，因此训练水平及战斗力总体偏低。如果我们进行援助，那么在提供主要的重武器的同时也需要派出相应的训练人员指导其训练工作。
该组织目前与库尔德起义军发生的剧烈冲突，但同时也没有停止抵抗。
如果我们帮助其成功摆脱了法国控制并使其控制整个叙利亚，那么帝国将会建成一条自黎凡特至伊拉克的中东走廊，使帝国的影响范围可以直接横穿整个穆斯林世界，并加大对东地中海以及波斯湾的控制，沉重打击法国。同时这将会对土耳其地区产生重大影响，使帝国在穆斯林地区的影响力进一步向纵深发展。
-报告完毕
#米
疑点
尊敬的史密斯先生：
近日以来爱尔兰在表面上仍然维持着风平浪静，但根据我方最新情报，部分爱尔兰民族主义者最近行迹高度重合，疑似正在筹划什么新的运动，我们正准备调动警力对其进行进一步调查，防止这些民族主义者做出任何有害国家安全的举动。愿上帝保佑大不列颠！
您最诚挚的
  威廉·琼斯
8.6.1919
愿上帝保佑大不列颠！

他们的枪是从哪来的？
1919年8月30日
距离所谓的“爱尔兰共和国”成立已经过去4天了，但最令我惊讶的是，这些爱尔兰独立分子的枪支如同是取之不尽用之不竭一般。这些战略物资绝对不可能全部由伪政府自己生产，那么，这些武器究竟是从哪里来的？
我们的人正在针对此事进行调查，不过目前主要有三种猜测。这些武器可能来自于国内的叛徒，有些私人军火商唯利是图，如果爱尔兰人向他们花重金订购，他们绝对不会拒绝，而我们也发现部分军火商近日形迹可疑；当然，也有可能是布尔什维克的阴谋，他们早就希望看到各殖民地人民起义反抗我们的殖民统治了，而他们也自然不会错过借此向爱尔兰伪政府内进行意识形态输出的机会；还有就是，虽然我们没有发现什么证据，但是从法国与大不列颠争夺欧陆霸权的直接冲突与法英两国近日愈发紧张的关系，我们怀疑法国也不会错过这个时机。
那么，这批枪械从何而来呢？我们的警力不足以同时调查三个方向，必须有所取舍，我们接下来将会…
…找出叛徒！ ——转枪又从哪来的
…揪出赤党！ ——转布尔什维克
…调查法国人 ——转果不其然

这婊子养的枪又从哪来的？

1919年9月14日
问题变得越发复杂了。不错，我们的确查出了些东西，对武器动向进行严格搜查后，警方发现确实有个军火商人秘密向独立分子供应了一部分枪械，但还没等我们松口气，却得知那个商人早就在风向不对时偷偷离开了英国，这个商人很狡猾，他什么痕迹都没有留下，连登记名字时都用的是假名，所以我们只得承认算他走运。
不过事后对货物的核查中我们又惊愕的意识到，这个商人手里的武器查不到来源，所以必然还有幕后主使……不过那又是谁呢？
虽然我们还会继续对军火行业进行调查，不过可能已经意义不大了。至少目前我们知道的是，对国内军火商的审查必须更加严格了。
真是白费功夫！
狗日的布尔什维克
1919年9月14日
愿上帝原谅我，我都干了些什么！！！
最近警方一直在沿着“来自苏联可能的援助”方向进行调查，但我们居然什么都查不出来，仿佛布尔什维克完全没有考虑到可以援助叛军一般，这令我们一头雾水。
最后，没有办法，我们只得下令大规模“清剿”赤色分子，在严刑拷打后仍然什么都审问不出来，最终把他们枪决了，这不是我的错，布尔什维克肯定援助了！只是目前我们没有发现一点蛛丝马迹，他们肯定都脱不开关系！我的行为是正义的！这是为了祖国做出的必要的牺牲……
……得了吧，必要的牺牲？威廉，你好好看看自己的良心，你对得起它吗？你明明知道，并且也意识到了被枪决的人中不少都是无辜的温和派，再给他们一百个胆，他们也不会做出这种事情，但你还是冷酷无情的开枪了，你亲眼看着他们的身躯倒了下来，你看到他们的眼睛直到临死前依然还闪着无辜的光芒，你就这样狠心，你对得起你的身份吗！
况且，你们后来也发现，枪械来源依然没有断绝，这意味着什么？这意味着杀害了大批无辜的人，这样残暴的行径，你对得起你的身份，对得起你警官的职责吗？
他陷入了深深的自我怀疑之中……

果不其然
1919年9月19日
果不其然，我们的直觉是正确的！这些法国佬正打算通过一些试图牟利的商人向叛军输送武器，尽管他们很小心地隐蔽了踪迹，但还是被我们识破了！
不过考虑到战略问题，虽然法英关系逐渐冷漠了，但两国目前仍处于同盟状态，如果我们公然揭露这桩事件，法国定会与我们彻底决裂，这明显是不符合国家战略的。
然而，我们不会忘记这件事的，我们虽然不好直接公开指责，但我们也掌握了法国佬的一个把柄。法国佬现在打算通过叛军来让不列颠颜面扫地，到时候，我们定会加倍羞辱回去！荣耀属于大不列颠！
我们对法国人多了一个筹码

暴动
1919年9月21日
昨天，英国政府下令强制要求天主教徒改信新教，此举在北爱尔兰引发了轩然大波，部分天主教徒在贝尔法斯特发动了暴动。这件事情自然引发了警局的关注，上司认为这些教徒与叛军的背后必然有着境外势力的援助，他们才得以站出来公然反对英国政府，并命令我前去彻查。上司说的自然有些道理，但我觉得也许这些事情都只是偶然，并没有所谓的背后势力，毕竟现如今又有哪个国家敢公然与英国为敌呢？最终，我回答道……
“一定有人煽动，确实要彻查” ——转毫无结果
“不用为此大费周章”

毫无结果
1919年10月1日
我彻彻底底地错了。在过去的十天内，我想尽各种办法试图查出这群人背后的联系，但无论是通过线人还是审讯犯人都毫无进展，一切的一切都导向一个原因：这场暴动纯粹是由愤怒的人民自发组织的一场暴动。
我曾审讯过一位“爱尔兰共和军”成员，我能从他的眼中对看出他对英国政府的极度仇恨。当我教育他英国对爱尔兰如此之好，他们起义暴动的行为是恩将仇报时，他的眼中闪过一丝憎恶的神情， “自1801年英国吞并爱尔兰后，英格兰人便没有真正的将爱尔兰人当作英国人来看待！我们爱尔兰人在英国佬眼里，不过是和狗同等的存在，无论在英国的哪个地方都会遭到歧视！英国人掠夺了我们的粮食，让我们只能凭借马铃薯果腹，结果那场瘟疫爆发之后，马铃薯大规模腐烂，而该死的英国人居然不仅不伸手援助，还把国外援助爱尔兰的粮食全部搬回了国内，辱骂我们道：‘正是因为吃了这不洁的食物，上帝才给予了你们惩罚！’我们爱尔兰人在那场饥荒与随后的伤寒中损失了近半的人口，如此血海深仇，你们还敢说这是对我们的恩？英国人表面上将爱尔兰当作国家的一部分，实际上爱尔兰不过是英格兰的一块本土殖民地罢了！而现在，你们的部队竟公然以‘清理城市’为借口，将我们的城镇毁于一炬，还大批大批屠杀无辜的爱尔兰人！结果呢？换来的不过是你们政府一句并不发自真心的道歉，而罪魁祸首如今仍逍遥法外！我们恨不得剥了你们的皮，吃了你们的肉，杀光所有的盎撒人！”
随后，他几乎激动得挣脱了束缚，即将扑在我的身上，吓得我连忙大声呼唤卫兵，卫兵迅速将他像一头野兽一样制服。即使在他冷静之后，我依然未能从刚才的惊吓中回过神来，我从未见过如此深的仇恨，这恨意并非一日而产生的，而那些暴动的天主教徒也是一样。他们并不否认部分外国政府对其进行了援助，但真正支持他们反抗下去的则是对英国人的强烈恨意，无论哪一个爱尔兰人都已经对英政府在爱尔兰的统治极度反感了，他们的要求并不多，只不过渴望着能够生活在一个更加自由、平等的国度……
……而英国已经令他们彻底失望了，但尽管如此，英国政府依旧对内宣传这是一场正义的反抗暴乱的战争。只有真正身处爱尔兰的人，才能了解到事情的真相，我们为了镇压这场所有爱尔兰人都期望的独立运动所做的一切，是否都建立在谎言之上呢？我们自诩为“主持正义”的残暴行径真的能够代表正义吗……？
他陷入了深深的自我怀疑之中……

怎么他妈一群饭桶？
1919年10月18日
两天以前，一场现在被称为“十字路口伏击战”的战役发生了，这场战役让我们丢尽颜面。最初是敌军袭击了我们的车队，但后来在面对约1200名我军士兵的包围时，他们竟然毫发无伤地逃离，还造成了我们数人死亡，而他们被查明竟然只有约100人！这真是奇耻大辱！难道我们的军队就真的如此不堪吗！
绝对有问题！也正是因此，上司命令我调查是否军队中混入了奸细。这虽然只是一件小事，但如果真的有奸细，每次交战对方都能全身而退，那我们将输得一败涂地！
这件事情必须调查清楚！
给我查出来！ ——转结果

结果
1919年11月2日
结果什么都没查出来，这些士兵可以证明是绝对忠诚于大不列颠的，一点奸细的影子都没有。不过另外令我很在意的是，在调查期间我能明显感受到这些所谓的精英士兵对于战斗并没有那么大的热情。
难道爱尔兰军队真的是神兵天降，都能以一当十？我不这么相信……
继续查！ ——转毫无意义
为什么他们如此缺乏热情？ ——转无力回天
就此作罢

毫无意义
1919年11月12日
没有用，完全没有用，这样做是根本没有意义的，军队里根本没有任何奸细，我们还暗地里抓了一些爱尔兰同情者严审，结果他们什么都不知道。还是算了吧，我们现在还得为他们提供补偿，真是蠢到家了！
这次调查就这样不了了之了

无力回天
1919年11月17日
果然！真正的问题根本不在于是否有奸细，而是在于我们的士兵！
这些士兵根本不想打仗，他们在军营里打牌、赌钱，一派腐朽气息！有时遇到敌军他们甚至会直接逃跑！他们只想享受参军所带来的福利，而根本不想要真的上战场……
相比之下，爱尔兰共和军纪律严明，他们只有一个目标——解放自己的祖国，与他们相比，我们拿什么比？是我们的行为、我们的士气，还是我们的武器？我们的军队完全就是一群乌合之众！这样的军队，又如何能打胜仗？
我们已经无力回天了，我也对这场战争彻底失望了。
……我还是回家去吧，我累了，我想兰开夏郡了……

他陷入了深深的自我怀疑之中……（怀疑度到达3点后出现）
看来我们必须要立马进行一场军队改革了（怀疑度未达到3点）

建议
尊敬的史密斯先生：
根据我近日对军队的调查，我发现我方军队中明显弥漫着一种腐朽而又消极的气息，他们对作战毫无积极性，只顾享乐，因而士气低落，与叛军严密的纪律与一致的目标形成鲜明对比，并且叛军的武器供应也使得我方的装备无法保证绝对领先于对方。因而，敌方往往能够以少胜多，在损失极少的情况下重创我军。如果此类情况延续下去，那么我方将再无战胜之希望。
因此，我建议立刻开展军队改革。
其一，应当彻底整顿我方军队秩序，在军中颁布禁止赌博、娱乐的法令，如有违令者，军法严肃处置；
其二，应当在军中开展战争宣传教育，鼓舞军队士气，教导士兵们战争的意义，重新激发起他们的战斗热情；
其三，关于战争期间，应当严肃处理逃兵问题，绝不可使其逃脱成功，所有逃兵都应按叛军处置；
其四，加强军中反间谍侦查行动，虽然目前并未查出，但考虑到部分士兵可能接受敌方的教育后出现同情敌方的现象，甚至最终参与间谍行动，应当在军中进行思想教育，严厉警告叛国的下场，若真的发现叛国行径，严惩不贷。
希望您能够将这些建议转交给军方，恳请军方认真采纳并迅速在军中实行改革，早一日完成改革，早一日更有获胜的希望。愿上帝保佑大不列颠！
您最诚挚的
威廉·琼斯
11.18.1919
现在就等回复了

回信
亲爱的琼斯：
我代表军方万分感谢你对军队改革所提的意见。你的建议已经由我如实转告给军方，委员会在研读你对军队的意见与建议后一致同意立刻落实改革政策，对我军内部风气与纪律进行整顿。同时委员会还对部分内容进行了增改，政令将会于这个礼拜日正式颁布。
你出色的完成了你的任务，请继续保持，再接再厉。愿上帝保佑大不列颠！ 
伍德洛·史密斯
11.22.1919
好极了

辞呈
尊敬的史密斯先生：
本人自从进入警局之后，受到警局全方位的照顾，得以不断提升自身能力，感谢警局数年来对本人的厚爱，本人对此万分感激。
但本人认为在最近的行动之中，本人已经不能再胜任这些任务，并且屡次出错，本人自觉能力有限，不再适合目前的警官一职。因此，本人向警局正式提交辞职申请，希望警局能够批准。
您最诚挚的
威廉·琼斯
11.18.1919
南京特别报告第13号》
机密等级：最高机密（只有英国首相大卫·劳合·乔治才能拆封查看！）
汇报者：“先生”

首先我要向首相先生汇报我们团队的一些情况。 由于中国政局的混乱性、不确定性、不透明性，我们团队经常要在扬子江一带来回搬迁；现在我们位于江苏南京的扬子饭店，是1920年迁往此地的。

中国的政治矛盾自从原先的中华帝国即所谓的清帝国以来便没有解决过。在袁世凯死后，各方势力的明争暗斗，特别是现在中国内战的全面爆发，让我们的情报工作十分困难地进行，不过我们还是总结了以下几点东西。

1：以北洋集团的将领，中国军队的总参谋长冯国璋为首的南京政府是支持我们英国在华权益的。冯国璋本人在北洋势力中的影响较大，且所占领的地盘与省份多为长江中下游的中国富庶地区-拥有完善的经济体系以及一部分的军工生产能力，且靠近沿海，方便对外交流。种种优点加在一起，这是我们在中国内战中必须要争取与援助的目标。而被日本支持的北京政府，其领导者段祺瑞的实力也不容小觑，他将会是冯国璋统一中国进程中的最强有力对手；至于他的档案，首相先生只要翻看第11次报告即可。

2：广州政府的黎元洪等人已经明确得到了法国的支持。这是我们在广州的小团队混入广州政府的场所中得知的。从长江中下游的江西省向西走，中国的西南腹地主要被几个大军阀掌控着，在之前的报告中，我们就明确指出，这些军阀是依靠法国人提供的资金与武器维护当地的统治并维护法国的在华贸易；而如今他们被广州政府结合起来，暂时在黎元洪和陈炯明所谓共和民主的旗帜下组成了政治联盟-尽管这个联盟并不稳固，安徽与广西的军阀互相之间矛盾重重，而四川地区此时又陷入混战，所以其实实力不如北洋两大派系。

3.日本人要借此机会控制中国东北。我们早在《凡尔赛条约》中就明确指出了中东铁路的经营权，应该由国际共管，并将其领土主权归还中国，但作为我们传统盟友的日本却对此颇有异义-这可能阻碍了他们的北进俄国策略。受到日本人支持的东北奉天省军阀张作霖疑似已经将东北三省的军权都掌握在了自己的亲信手中，相信随着内战的持续爆发，东北必然会被张作霖和他的日本盟友掌控。

4.关于西北与西南的诸多问题。西北地区目前的诸省长官都表明了自己的中立态度，也有部分地区爆发了中国少数民族所发动的反华暴动-不过这些对时局影响微乎其微。中国西部最大的问题在于国民党统治的云南地区与正在混战的四川地区：我们英国仅仅只是在重庆拥有一定的影响力，而之前的中英冲突又使我们的影响力大打折扣，同时四川中的所有军阀都不是我们所能支持的对象。中国的共产主义组织已经在四川发动了军人起义，目前不清楚会对时局产生什么影响-但极有可能是受到了国民党的援助。

现在的国民党在云南名义上打出了与广州政府一样的共和旗帜，但他们又不属于广州政府，甚至与贵州省的军阀发生冲突。而至于国民党在云南的问题，请首相先生翻看第12次报告即可。不过总结下来，国民党和中国的共产主义者与其他军阀截然不同-但由于他们真正的影响范围始终局限于西部，目前他们对政局的影响仍然不大。

总结下来，我们需要依靠冯国璋和他的军队来统一整个中国-通过向南京政府提供武器与外交支持，将我们在华的权益彻底整合成一个整体；若冯国璋在统一中国对我们有所忌惮，我们在这之前也要时刻做好准备；而冯国璋的失败对帝国将会是重大的损失。

-报告完毕